Repository: qinpei1989/FindMyCar
Catalog: FindMyCar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Accuracy: ~
zh_hans: 精度: ~

source: All of your saved parking locations will be deleted!
zh_hans: 当前所有已保存的停车点将被删除!

source: Calculating your distance...
zh_hans: 正在计算您到停车点的距离...

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cannot find a route
zh_hans: 无法到达此处

source: Delete All
zh_hans: 全部删除

source: Delete All Locations
zh_hans: 删除所有停车点

source: Delete This Location
zh_hans: 删除此停车点

source: Done!
zh_hans: 记录成功!

source: Location Services Disabled
zh_hans: 定位服务已被禁用

source: No routes to your destination can be found at this time.
zh_hans: 无法找到一条前往停车点的路线

source: OK
zh_hans: 好

source: Park Car
zh_hans: 记录当前位置

source: Please enable location services for this app in Settings
zh_hans: 请在'设置'中打开此app的定位服务

source: Route
zh_hans: 前往此处

source: Stop
zh_hans: 停止定位

source: Tap 'Park Car' to save your current location
zh_hans: 按'记录当前位置'键来记录您此时的停车点

source: Tap here to park your car
zh_hans: 按此键来记录停车点

source: Tap one parking location ⬇︎ to find your car
zh_hans: 选择一个停车点⬇︎开始找车

source: Tap to stop locating...
zh_hans: 按此键停止定位...

source: (Unknown Place)
zh_hans: (未知地点)
